E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH DIU ABBYR SHEN REESHT HAINK SHIN GYS
JERREY STRAIH JEH SHOH LIG DOOIN LHEIMMEY STIAGH
CHELLEERAGH AYNS JAMYSJEHEINEY DANIELQUAYLE
AS CUR FAILT ERRIU DYS JAMYS JEHEINEY ER
YN TRASS LAA MEE VAYRNT
MISH DANIELQUAYLE AS LESH DY CLIAGHTAGH ER Y
CLAARE FASTYR JIU NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE Y GHAMMAN
AYN SHEGIN DIU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR TROOR DY CHUR ENNEY
ER VA SHIN CLIAGHTEY CLOIE CRE'N VLEIN AGH
TA MEE ER SCRYSSEY YN NY HENMYN SHEN
SON Y CHIAGHTIN SHOH VEL HEEMAYD
KYS TA SHIU COONTEY JIN JEAN CHLAG GYN
Y GHAMMAN SHEN
MYR DOOYRT MEE TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS
JEHEINEY
AS TA MEE JEERAGH ER N'GHEDDYN KIAULL MANNINAGH
JIU VEIH CULTUREVANNIN
GINSH DOOIN NISH DY BEE POSSAN NOA POSSAN
NOA CLEIGH AEG SHENNAGHYS JIU YN LAA VEE
SHOH CHEET
AYNS RHUMSAA FEEYNEY EDDYR CHELTIAGH AYN
BEE YN PHOSSAN SHOH ENMYSSIT CARR JEH GEAYL
AS BEE EH NY COVESTEY DY CHIAULLEYDERYN MANNINAGH
AS ALBINAGH GOAILL STIAGH ISLACALLISTER DAVEKILGALLON
AS
ARRANEYDER AS KIAULLEYDER AS DHONNEY GOLL
CAMPAL CURAIN AS
SHEN NY DA AS SHLIGGAGH
ENMYSSIT PIANYN CUR RAAUE AS BEE POSSANYN ELLEY
T'AD HADERA NISHTA MYCHIONE PAART DY VOD NYN
ELLAN IS GREAT A CERTAIN AS JESSIE HULLEE
VEIH NERIN AS CARREY GEE DOO VEIHN CHORN
POSSAN KAYLEE AS
MEE HENE AS Y LISABETH VEIH
MANNIN AS NY STEATYN UNNANEYSIT AS BISHAGHEYN TOOILLEY
FYSSERREE MYCHIONE SHENNAGHYS JIU ER YN DUILLAG V'EH
STUCACH AYM
AS MYR DY CLIAGHTAGH MY VEES RED ERBEE
NAIGHT ERBEE EUISH TA SHIU LACCAL CLASHTYN ER
Y GHLARE CUR FYS DOOIN ER Y DUILLAG
FYSSEREE CLOIE
WELL YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
HEILL MEE DY ROW EH
BEN
AYNS SOSTYN MANX POLITICKEYR ENMYSSIT TA TERI IS
COFFEE AS LAA FO AS DOOYRT ISH
FAKIN NAGH VEL OOILLEY NY GRAIH RYGHEDDYN AYNS
NY CHIAGHTIN DY LHISAGH SHIN JANNOO YMMYD JEH
NAPINYN AYNS NYN YNNYD
AS REN MEE BRIAGHT JEU
CRE TA SHIUISH COAGYREY LESH NAPINYN AS CHA
ROW EH TRA LHAIH MAGH NY FREGGYRT DY
JEEAN JEEAGHYN ORROOSYN NISH
HEE'M SHIN VEIH CHRIS WILLIAMS SON
DY VEL EH BRAEW JANNOO JEH BIT BEG
TRA TA JANNOO LOSSEREEYN ROSTIT AGH CHA NEL
EH AYNS FEME JEH MONNEY
TA PHILLIE GAWNE GOLL STIAGH LESH SHARE LESH
SPOTCH AS ESHYN GRA NAPIN ELLEY SHEN NY
T'EH COAGYREY LESH NAPINYN
WELL S'LIKLEE DY BEE FAAISHNYS SHEN AYN AYNS
Y NAH LIEH JEHN GHLARE AGH EC Y
TRAA T'AYN ER LHIAMS DY VEL EH TRAA
DA DY CHLOIE GIU YN CHIED ARRANE AYNS
Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE
AGH ROISH SHEN MYR T'EH JUS JEEAGHYN ER
NY HARRANEYN VEIH YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS
CUR COONIAGHT GIU ER NY REILLYN MIE DY
LIOOAR SO Y GHAMMAN SHOH SHEGIN DIU GINSH
DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR DY ARRANEYN
SON CLIAGHTEY NEEYM JUS CLOIE NEE OO BEG
JEH DAGH ER RAAD HEILL SHEN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE SO VA'N CHIED ARRANE INNIU TA
DOLLEY
YN VEA SHOH
NY
LURG SHEN CHEAYLL SHIN DEIYR STRAID LESH NY
REDDYN SHOH MY NEE
DOOINNEY SEYR
BAINNEY DOLLEY AS MUINAGHAN OF HAINK AS EISHT
CHEAYLL SHIN COAYL YN ORTS LESH YN ARRANE
YIOWMAYD LHIAH AANRIT ARDPHOSSAN CALLING ALL MARIN AALIN
ONEY
MYR SHEN SHEGIN DOU GINSH DOU ER CHIANGLEY
EDDYR OC AS HOOAR SHIN FREGGYRT DY JARROO
BY VIE CHRIS WILLIAMS AS ESHYN GRA DY
ROW EH COCHIANGLT RISH ARGID
AS SON SHICKYRYS T'EH KIART AS REN MEE
REN MEE GRA SHEN ER Y CHLAGHEY ER
LHIAMS
JEANT DY MIE CHRIS WILLIAMS FEERVAYNREY
AS AIGH VIE LESH YN GHAMMAN YN CHIAGHTIN
SHOH CHA BEE AD KIANGLT RISH BERCHID YN
CHIAGHTIN SHOH AS FODDEE DY VEL Y FER
SHOH RED BEG
NY BIG DALBY
CHA NEL MEE SHICKYR SOSHIALLAGH INSHEYDER AYN ANSHERBEE
SHOH MIE JANNOO REAISHYN VEIH DTY GHOO
AS GAREY
YN
NAH
LAA FAAGAIL EH
YN CHIED ARRANE GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE NY
RAA MIE JANNOO RISHYN VEIH OO POSSAN HOSNAGH
REN CUR MAGH YN RAAD SHEN AYNS NUY
CHEEAD JEIG TREE FEED AS QUEIG
NISH
VA SHIN LOAYRT ROISH SHEN MYCHIONE
MYCHIONE KIAULL MANNINAGH JIU AS AYNS SHEN HOOAR
MEE MAGH
DY BEE CUIRREY KIAULLEE
JEANT EC Y WILL POUND AS JEAN BUTTOOR
ER YN HOGHTOO LAA ER YN HOGHTOO LAA
JEIG MEE VAYRNT Y VEE SHOH
DAA CHIAULLEYDER FEER VIE WILL POUND AS JEAN
FOTO AS CLOIE ER YN HOGHTOO LAA JEIG
JEH'N VEE SHOH
AEG INSTITUTE AYNS
LAKSAA AS FODDEE SHIU KIONNAGHEY TIGGADYN SON SHEN
ECK OIE TICKETS DOAYRT EE AYM
AS DY JARROO
ERLHIAM DY VEL SHEN YN CHOOID SMOO JEH'N
NAIGHT HOOAR MEE AYNS
COOISHYN GRA SCREEUYN NAIGHT NY RED MYR SHEN
EC
CULTUREVANNIN ENMYSSIT TA KIAULL MANNINAGH JIU TA GOLL
MAGH DAGH DY GHOLL MAGH DAGH
DAGH VEE
AS TA
RAM RAM FYSSEREE AYNS SHEN MYCHIONE STOO TA
GOLL ER LESH EH BENTYN RISH KIAULL AS
Y LHEID AGH TA RAM FYSSEREE MYCHIONE STOO
AYNS MEEGHYN ELLEY AS ERLHIAMS
NAGH LHISIN CUR JIU ROUYR DOOYS URREE OOILLEY
EC UN TRAA AGH FODDEE SHIU GEDDYN SHEN
VEIH YNNYDEGGEY CULTUREVANNIN AS CHA VOD SHIU GEDDYN
ER AYNS POSTAL DAGH AS DAGH KEAYRT TA
CHEET MAGH AS T'EH DY BOLLAGH FEEU JEEAGHYN
URREE
RAM STOO FEER SYMOIL AYNS SHEN ANSHERBEE
CHA NEL MEE AYM AGH CHA NEL MEE
RIEAU LOAYRT ER Y LAA SHOH TA SHIN
IRRINEY MYCHIONE YN CHOOID SMOO JEH ER YN
OYR DY VEL WHEESH DY STOO AYD NISH
AYM
SHEN DY LIOOAR YN VIE SHEN AGH
CHA NOD SHIU FEDDYN KIANGLEY EDDYR UN CHORAA
CHA NOD SHIU FEDDYN KIANGLEY EDDYR MOIDYN RISHYN
GOLLRISH TARROO GYNDYR RED ERBEE DY GHEDDYN SHILLEY
GLEN LESH
SO ER LHIAM'S DY JEAN YN CLEIGH NISH
YN NAH ARRANE AYNS UN GHAMMAN CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
JEH
ARRANE RED BEG
BEG SHINNEY LHIAM SFUDEE NA THE BIG SHINNEY
VEIH NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS KIARE
YN ARRANE SHOH VEIH THE BEATLES SHOH
COSNIT
ECHEY
SHEN YN ARRANE HOD DAASE NUANCE IN THE
BEATLES YN NAH ARRANE AYNS UN GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEIGN DOU GINSH DA OBBYR SHIONE DA
ER VE NY RAAGHYN SHEN
AS DAA RANG ELLEY
TA SHIN ER CHLASHTYN MIE JANNOO RISHYN VIE
DIU
AS ER HOH DHYT LIKE THE BEATLES AS
NEEMAYD CLASHTYN YN TRASS
FAGGYS DA JERREY Y CHLEA
NISH
REN MEE BRIAGHT MYCHIONE NATHAN YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE AS ERLHIAMS NAGH VEL RED ERBEE
CHO QUAAGH SHEN ER JEET SEOSE AYNS YN
NAIGHT YN CHIAGHTIN SHOH SO B'VIE LHIAM BRIAGHT
CRE NY CLAAREYN RADIO ELLEY TA SHIU GEAISHTAGH
ROO AS CRE'N FA
S'LAIK LHIAM GEAISHTAGH RISH YN RADIO CHA NEL
AYM WHEESH DY LEIH GEAISHTAGH RISH YN RADIO
AS TA
JEIH BLEEANEY ERDYHENNEY AGH AYM
TA MISH GEAISHTAGH RISH RAM CLAAREYN RADIO AGH
AYM
MEE JUS GINDYS CRE TA SHIUISH GEAISHTAGH RISH
AS VEL RED ERBEE
MYCHIONE NY CLAAREEYN SHEN SLAIK GIU
CHA NEL MEE GEAISHTAGH RISH RAM RADIO LESH
KIAULL DY FIRRINAGH SHARE LHIAM ER Y RADIO
AYN T'AD LOAYRT AGH
ER Y LAA SHOH TA MISH RIYR AYNS
SHOH SO CHA NEL MEE RO BOIRIT MYCHIONE
SHEN
REN MEE JEEAGHYN ER
AYR
NY PABYRYNNAIGHT AS HONNICK MEE
DY VEL VODJAL LOAYRTYS VEIH PINK FLOYD AYR
AYM T'ER NY CHOYRT
YN ALBIN GOD SAVE THE MOOIE AS
TESHYN ER OYR Y CHOYRT ER YN CLETT
NALBIN
VEIH NUY CHEEAD JEIG
CRE'N VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
KIARE
CUR FYS ER Y FA SHEN
TA ER CHOYRT YN ALBYM SHOH GYN FER
ERBEE ELLEY JEH NY KIAULLEYDERYN TA NY LOMARCAN
AS TA NISH COOID TA SHEN DY BEE
LETTYR QUAAGH
AYM REN JAGH LHING SHEN LESH RAM ELLANYN
YELLOW PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY REN
EH CUR MAGH ALBYM TA ENMYSSIT DY VE
BESTIR YELLOW ERLHIAMS VINGAGH MISH YN LHUINGYS DA
BLOOSE GUEE DY VARROO BEST ERBEE ELLEY
AGH CHA NEE AGH ESHYN VOD
ESHYN JANNOO EH CUBBON JEH ARRANEYN YELLOW VOD
AS VA SHEN LANE QUAAGH NEESHT DOOYRT ANSHERBEE
CHA NEL MEE SHICKYR CRE TA SHIUISH COONTEY
JEH SHEN AS SHEN YN FEYSHT TEAYMYS C'RED
TA SHIU COONTEY JEH OOILLEY YN SLEIH SHOH
RECORT ALBIN AS AD JANNOO LAA FILMYN AS
CLAAREEYN CHELLVEEISH TA JEEAGHYN EC Y TRAA T'AYN
VEL RAM STOO GOLL MAGH
TAYRN
VERSHOON NOA DIU RED ENNAGH HAINK MAGH BLEEANTYN
ER DY HENNEY
AS CHA NEL MISH TOIGGAL EH DY BOLLAGH
AGH FODDEE DY VOD SHIUISH SOILSHAGHEY DIU
CRE TA MIE MYR SHOH
SAMPLEYR ELLEY
JEEAGH ER SMOOINAGHTYN ER NISH SHEN
DY BEE YOU TOO CUR MAGH ALBYM
ECK
ER YN YNSAGH LAA'L PHERICK ER YN CHIAGHTOO
LAA JEIG
JEH COVERING JEH NY HARRANEYN OC HENE AGH
SHEN YN CLANE POSSAN LESH SHARE RUIDO ORT
AS AS JAVELIN T'AD TA'N JEES JEU ER
MY RUGGEY WAT AS CUR MAGH YN OBBYR
SHOH AS REN JAVELIN CUR MAGH ALBYM JEH
COVERING JEH NY ARRANEYN ECHEY HENE AS CHA
NEL MISH TOIGGAL SHEN FODDEE FODDEE DY VOD
SHIUISH SOILSHAGHEY DOU CRE'N AGHT SHEN
KEEALLAGH
CREN FA TA JANNOO ER
AGHT FEER WELL SHEN YN FEYSHT CHAMMAS JIUISH
MY TA SHIU ER TWITTER
NY STOOGHYN Y BOAYL ERBEE VOISH Y CUR
CHAGHTERAGHT DOU AS GINSH DOU
CREN FA TA JANNOO SHOH CREN FA TAD
ARREY COYRT AYNS SHIAULLEY KING AS VEL ER
MUMMIG FODDEE DY VEL TA FYS AYM DY
VEL
SHIN ABYL DY YANNOO RECORTYSSYN ER AGHT FODDEY
SHARE NISH FOD SMOO FYSSEREE AYNS RECORTYS NISH
TRA T'OU TRA T'OU RECORTEY RED ENNAGH TA
T'EH SHEEANAL
NY SMOO GOLL RISH Y GHRAIH JOLLY HENE
AS STOO MYR SHEN AGH
ERLHIAMS NAGH VEL BOIREY ERBEE LESH YN AGHT
TA
JOB YOU ARE
YOU TOO NY
PINK FLOYD CHIAMBLE CHA NEL EH SHEEANAL AGGLAGH
CHA NEL EH GOLLRISH RECORTYS FEIE HOGHT CHEEAD
JEIG AS ENNAGH
CUR FYS DOU CREN FA TA JANNOO SHOH
ER YN OYR NAGH VEL MEE TOIGGAL EH
ER CHOR ERBEE AS CHOUDS TA SHIU SCRIEU
NY CHAGHTERAGHT NEU VOD SHIU CLASHTYN YN TRASS
ARRANE AYNS NY GHAMMAN AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE ER
VE MY SHIU COOINAGHTYN VA'N CHIED ARRANE MIE
JANNOO REAISHYN VEIH DTY GHOO AS YN NAH
VEN Y CHUR DYS NUY CLOIEDER BEETYS AS
SHEGIN SHIU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
NY HARRANEYN SHEN
AS YN FER SHOH DID BAIE YALLOO BRICK
ROYD VEIH ELTON JOHN
AS SHEN YN RED S'JERREE AYNS UN GHAMMAN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
SOYLLEY VA SHIN LOAYRT MYCHIONE COYRT TA KIAULL
TA PEIAGH ENNAGH AYNS NY PABYRYNNAIGHT ER GHRA
NAGH AITT ERLHIAMS TA GRA DY VEL AYM
DY VEL EH SMOOINAGHTYN DY VEL YN VROID
RIOJEY VOISH AS CORREE MYCHIONE LESH NY SHEN
RECORTYSSYN SHEN NAGH VEL OO LOAYRT CAR Y
TRAA HARRISH NY HARRISH NY RECORTYSSYN AS ER
NY RECORTYSSYN SHOH TA JANNOO SHEN SO FODDEE
DY VEL SHEN YN OYR TA GEEARREE JANNOO
EH AGH TA MEE JUS GEEARREE TOOILLEY FYS
VEL SHIUISH SMOOINAGHTYN DY VEL EH MIE SLEIH
ARREY COYRT ARRANEYN TA FYS AYM
NAGH REN YN ARRANEYDER TAYLOR SWIFT JANNOO SHEN
NEESHT AS HIE ISH JANNOO SHEN ER YN
OYR
DY ROW LIPAID ALBYM
COSNEY OOILLEY YN ARGID SAVANNA CHADDILIN CRECKIT AS
CHA ROW MISH GEDDYN VEG SO REN EE
VA COHOYRTYSSYN NOA
NAGH ROW LESH LIPAID AS ESHYN VE ABYL
DY CHOSNEY ARGID VEIH SLEIH GEAISHTAGH RISH KIAULL
USS CLAARE RADIO STOO MYR SHEN SO
SHEN YN OCKLEY VA SHEN NY OYR MIE
ER LHIAMS AGH FODDEE DY VEL EIEYN EU
HIWISH C'RED TA SHIU COONTEY
ATH JAMYSJEHEINEY ER TWITTER NA FYS BIRK
NISH BUNNYS EC JERREY Y CHLAGH AS JUS
DY CHIRKINAGH JIU REESHT SON YN TRASS CHEAYRT
AYM
NY ARRANEYN AYNS KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH
SO
ER UNNANE SHEN MIE JANNOO REAISHYN VEIH DTY
GHOO AS EISHT CHEAYLL SHIN Y HIAR DAYS
NEXT LIORISH THE BEATLES AS EC Y JERREY
HEILL SHEN
C'RED BAIE BIELLOO BRECK ROYD
NISH SHEGIN DIU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY
EDDYR NY HARRANEYN SHEN
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE MYR DOOYRT MEE Y
CHEEILL SHEN ENNEE TA DOLLEY VEIH ALLO BLAIK
MULLEE FFINLO VEIH DISTRICTS AS RED GAELG VEIH
HOALAN ORTS AS CHEAYLL SHIN DY ROW AYNS
SHIONE BLAA
NY HINSHYN DROICHIOTT ARGID SON SHICKYRYS AGH CRE
YN CHIANGLEY EDDYR NY HARRANEYN SHOH TA'N RED
BEG SDOILLEE NY NY FEER ENNEY TA SHIN
CLIAGHTEY JANNOO AGH ERLHIAMS NAGH VEL EH RO
DOILLEE DA EAISHTJEE JAMYSJEHEINEY
FODDEE MOYLL NOA ER VE TA SHIUISH JANNOO
FEER FEER VIE LESH NY GAMMANYN SHOH T'EH
GOAILL RAM TRAA DOOYS FEDDIN ARRANEYN TA
COOIE DA DAA RED MYR SHOH AS EISHT
DY CLIAGHTAGH TA PEIAGH NY KEAYRTYN AYNS MYSH
TREE TULLAGH AS SWEET-MEAT MOAL
CHA REN MISH CHA REN EH OBBYR YINDYSSAGH
VA SHEN LESH E CHAIR NA
NISH TA SHIN GINSH YN IRRINEY TA SHIN
Y CHEER EH MAGH AS TRAA SO GURA
MIE EU OOILLEY SON GEAISHTAGH
HEE'M SHIU YN CHIAGHTIN SHOH CHEET ER JAMYSJEHEINEY
AS
CUR FYS DOU MYCHIONE SHEN CUR FYS DOU
CRED TA SHIUISH COONTEY JEH SLEIH RECORTEY YN
SHIAULL OC HENE
GURA MIE AYD AYNDOO VEES EE VOISH VOISH
NYN ARGID AS
NY GOWSHIU SOYLLEY
JEH DANIELQUAYLE VOISH YN CLAARE JAMYSJEHEINEY VERSICOLOR JALLOODER
RUGBY BEE SOOST RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
OAYSHYN GOLL AS GACCAN TA SHIN CLASHTYN OORAGHYN
VA JEANT SON MOOINJER VEGGEY ROISH DTY PHILGAWNE
GINSH DA SIMON CLARKE NY FOCKLYN ROISH MY
VEES SHIN CLASHTYN REESHT GOLL AS GACCAN
CAR Y NAH
LINNEY
MY
INNEEN ARRANE
YOU ARE YOU
ARE
YOU
A S
B DAVIES AS OO TA MUMMIG KANGAROO LHEIMYRAGH
YEEILLEYRAGH EEYMERAGHT DY BIEAU DAVIES AS OO TA
JISHAG KANGAROO LHIEMMERAGH LHEIMYRAGH GYMMYDEY BIEAU
Y
NAH
LINNEY INNIU I
MANAINN INNIU
I MANAINN ARRANE
YOU ARE YOU
ARE
YOU
ON
GOLL AS GACCAN FWIRRAN JEANT SON MOOINJER VEGGEY
AS VA RY CHLASHTYN AYNS GOLL AS GACCAN
VEES GOLL ER SKEAYLLEY MAGH VOISH DOOYRT JEDOONEE
EDDYR KIARE AS SHEY BEEYM CHEAYLL SHIN DY
ROW DAA HUYR AS EDDYR YN DAA CHOOISH
CHIONE CHEAYLL SHIN PHILGAWNE CHARLES RISH SOILSHAGHEY MAGH
NY FOCKLYN DYS SIMON CLARKE
KEAYRT DY ROW VOISH MUMMIG KANGAROO JISHAG ANDYROO
BOB BOB MYNCHANGAROO LHEIMYRAGHT NEAYRS SON SHEN STHIE
SHIU CHA ROW AD BOB BUN RY CHLASHTYN
SY VERSHOON CHIONE JUANEY REN
Y PREACHOOR BEEYM FORSDAL BEGGAN DOOILLEE DY CLAARE
NY GAEL RY CHLASHTYN AS AYN JIU TA
SHIN JIU VERY CHYNDAAYS SY GHAELG JOARREE LIORISH
DROGH KIUALL LIORISH BROG STHOLKEY
TA'N FERLHEE JOHN SHUYR DYS MOYLLEY VANISHING ER
VRISHEY STIAGH VOISH THIE OO SHUSHAN ROAR VOISH
T'OU FEDDYN KIARE MRAANE SHOH REN DYN DY
LHIE RUGGIT ER LAARE Y CHUR MY REE
O SHAMYR-LHIABBAGH GLEASHEE HENE DY FEDDYN LURG SHEE
AS E MOIR NY LHIE AYNS SHEN ER
LHIABBEE
YN FOCKLE REN YN OLLOO CROYMMEY SHEESE HARRISH
E LHIABBEE AS Y CHIONE BUNNYS BENTYN RISH
OGHRISH NOSHIE VOGHT EISHT REN EE CHYNDAA E
CHIONE DY BIEAU GOLLRISH FER RISH GEAISHTAGH RISH
CHARLES REEVES SHIUISH DEIYR MAGH ORRYM CHA NEL
EH FOAST RO ANMAGH DY BIEAU DY BIEAU
GOLLRISH BRANDEE REN MEE ROIE SHEESE NY GREEISHYN
AS HAINK MEE BACK LESH AS MISH GOAILL
KIARAIL DY HOARAL USHTEY BLIO USHTEY VA ROBERT
SHEN NEESHT RUGGIT NAGHT CHEDDIN AS YN SHIAGHTOO
MEE DY FEEYN SHIRREE HOOAR MEE ER OOIR
VAN INNEENYNVEYL FOAST TAYRN ENNAL AGH SMOO NEUFEAGH
AS REN MEE SHEN DY ROW YN DROGHAD
CADLEE LHEIE ERSOOYL
CHA REN MEE TANNAGHTYN AYN DY YANNOO SHICKYR
AGH HIE MEE REESHT AS VAN HELSING REN
NOO ROBOAM BRANDEE MURRAN OO COOREYDER-LIOAR VER NY
MEILLYN AS COONTAE MEC AS ER Y MWANNAL-Y-LAUE
WASHER BADLAG ER NY LAUEYN
DOOYRT EE RHYM FODDYM JALLOO SHOH OOILLEY VOISH
RY YANNOO EC Y TRAA T'AYN IMMEE AS
JEAN DOOISHTEY INNEENYNVEYL SHEN CORYS SCUITCH DOU AYNS
NYN EDDINYN LESH AANRIT LAUE TASH AS COOISH
SCUITH DOU DY CREOI CUR ORROO CUR LESH
CHIASS AS AILE AS TUBBYR-OONLEE CHEH
MOAL SHOH BUNNYS CHO FEAYR SHEN LIOREE
BEE FEME URREE GOLL ER CHEU ROISH MY
VOD VOISH JALLOO RED ELLEY
HIE MEE ER Y CHOOYL AS CHA ROW
MONNEY DOILLEEID DOOSTEY TREE JEH NY MRAANE
CHA ROW YN KIARROO FER BOGHT MY INNEEN
AEG AS V'EH JEEAGHYN DY ROW DRUGGEY VA
NEMORIS NY STROSHEY
MYR SHOH HROG MEE SHOOYL SHEESE DYS AASHAG
AS REN MEE CADLEY
VAN YN PHOOAR ELLEY ERSHAGHRYN EC Y TOSHIAGHT
AGH CHOUD'S HAINK COOINAGHTYN DOU REESHT REN NOON
AS SOGHAL AS NYN ENNAGHTYN ASH MAGH
AGH VA MEE GIU VAINSHTERAGHT ORROO AS CHA
REN MEE LOWAL DA LOAYRT
DINSH MEE DIU DY ROUAIL BY VOOAR COAYL
UN BIOYS AS DY JINNAGH AD SHIU LHIEU
DY CHUR DY JINNAGH AD COREIRYN BEE'M AYNDOO
SHOH VE CAILT
MY SHOH YN USHAG SHOH GHOOLISH COL HIGMAYD
DOOIN CLIAGHTEY OC YEE COAMRIT MYR VAD REN
AD OANLUCKEY BIO AYNS USHTEY
DAAHOIL AINLEYN MYR SHAMYRAARLEE AS Y CHOYRLE FOAST
BIO Y CHROUW GYN DOOYT ERBEE DY USHTEY
CHEH
HOOAR SHIN TOBBYR OONLEE AS DYMMYRK SHIU NOO
SHIU MAGH MYR VEE ISH HUG SHIN EE
STIAGH AYN
COOISH VOISH YN DRUGHAIG ROBIN OLK SON ECK
VA CUIRT GOLLRISH SY HALLEY MOOAR
REN FER JEH NY INNEENYNVEYLL ROIE ROIE REN
EE SIYR DY CHUR MOOEE PURT EADDEEYN VOISH
DUG SHIU LEAH
EISHT HAINK OO BACK DYS ARMEE SANSHERAGH DOOIN
VER JEET LESH CHAGHTERAGHT VEIH MAINSHTERAL MOOD
DOARDEE MEE JIU YNRICAN DY INSH DOU DY
ROW FEME ER FUIRRAGHTYN ER MOYLLEY VODMAYD CUR
SHIU LIOAR PERSOON ERBEE COYRT NISH HIE RHYMBEE
LESH Y CHAGHTERAGHT ROISH MY SHIN AYNS SHEN
CUR RISH YN OBBYR AIN REN MEE JARROOD
DY BOLLAGH MYR SHOH
CHA REN MEE RIEAU FAKIN LESH OOILLEY E
CHEEAYL SHIAULLEY JIM OLLOO GOBBRAGHEY LESH LHEID YN
ARD JEEANID VA FYS AYM MY VA FYS
ECHEY DY NEE CAGGEY EDDIN RY EDDIN LESH
BAASE ROISH FARGAGH DINSH MEE DA DY ROW
SHEN MY VEA
DREGGYR EH RHYM AYNS SHIAGHTIN REN MEE TOIGGAL
AGH LESH CUMMEY SKEEREY ODDAGH OO VE ER
YN EDDIN ECHEY DY ROW SHEN MOYLLEY EEANEYN
SCUIRR VEIH KIART MYR TA SHIN NISH AS
LHEID Y JEE YOR SHOOYL GYS SHEE ER
SHOH CHA NEL MEE FAKIN SHOH MYSH AYNS
BEA SY TRAA RYHEET
DREILL OO RISH YN OBBYR ECHEY LESH MY
VEES SHEN POSSIBLE TOOILLEY BREE JEANT ASS Y
NOA AS RISH TOOILLEY MYSH DAA
MYSH AIN GHOW SHIN NY NEESHT TOSHIAGHT DY
CHUR EH YN BRIW YN CHIARE SCOILL CLIAGHTEY
JUMMAL URREE REN CREE LOOSELY BWOALLEY BEG AYM
MYSH MEE CLASHTYN NAGH AS DYS Y SCOILL
AS V'AD GLEASHAGHEY AEGEY MYSH NY STHOLLANEYN ECK
REN Y VING PHLANNAL SHIN BUNNYS MAYNREY AS
FOAST REN SHIU TROGGAL EE VEIH'N TOBBYROONLEE AS
CHARLES VOISHYN TROMLEE AYNS BUILL HENE CHEH SHOH
MY HEE DOOYRT EE RHYM
MYCHIONE VONDEISHYN BENTYN
DAN REE
REN SHIN CUR LESH NOO SHIU DYS SHAMYR
ELLEY VA LIORISH NISH JEANT AARLOO AS HUG
SHOOYLEE NY LHIE SY LHIABBEE AS REN SHIN
CUR BINE GHERJEE BRANDEE SHE SY SCOARNAGH TROOID
NIART GHOW MEE TASTEY JEH DY REN VAN
THOUSHAN KIONE Y BOOISAL V'OU SHEIDEY-BOLG MY SCOARNAGH
TREE FOAST GYN MIOYR FYSSEREE CAR-COLL GYS MY
ROW EH NY SMESSEY NA VA SHIN ER
NAKIN RIEAU
DEAM STIAGH VONACO SHEN FER JEH NY MRAANE
AS DYN SHIRJEE DY HANNAGHTYN MERIU AS GYN
DY CHUR SHILLEY ERSOOYL VOEE DY RAINK SHIN
REESHT AS ISH REN EH COWRAGHEY ORRYM DY
CHEET MAGH ASS YN CHAMYR SHEGIN DOOIN LOAYRT
MYCHIONE NY VOISH RYYANNOO DOOYRT EE HROAILT HIE
SHIN SHEESE NY GREEISHYN
SY HALLEY MOOAR DOSHIL EE DORRYS SY CHAMYR
ERBEE AS HIE SHIN STIAGH AYN IS SHIU
DOONEY RED GOLLRISH DY KIARAILAGH NY LURG VA
NY COONDAEGHYN NERIN VOSHLEY AGH TA DAUNLEY'N UNPHEESH
CHAMMAH MYSH E VIALLYS SHEN DA ER COONTEY
VEAYSHT TA'N VEN GOALDAGH JEH NY RHEYNNYN SINSHLEY
DY KINJAGH COOILLEENEY DURREEN
ERYNOYR SHOH VA'N SHAMYR BEG DHONE DORRAGHEY
VOISH FON USHTEY MOOAR AYNSHOH MOGHREY MIE
VA GEAYRID PLANNAL SHIN JEANT MYSH BOODEEYS AYNS
POOAR LIORISH CUMMEYDER ANVEA SYN EDDIN ECHEY I
BAGHTAL VE DY ROW EE TORCHAGHEY YN AIGNEY
ECHEY MYCHIONE RED ENNAGH MYR SHOH DUIRREE MEE
RISH COLUGHT GYS MOGHREY
CREVOISH RYYANNOO AIN NISH
DYS FODMAYD CHYNDAA SON COONEY
SHEGIN DOOIN COOILLEENEY CAGHLAA PHOLLAL ELLEY MYR SHEN
DY LEAH ER NONNEY NY BEAYNEEYN VOGHT SHEN
KYNDAGH RISH MOOAR ELLEY
TOWSH TOOILLIT
TA MYSH TOOILLIT GYS
ALAN CUR BARRANT AYNS NY MRAANE SHEN HOOAR
MY VEES OO DAANYS OC DY CHUR AD
HENE DAY CREVOISH RYYANNOO WINE BENTYN DA PEIAGH
ENNAGH NEE FOSHLEY NY CUISHLEEYN EC EARISH AYM
CREN FA NAGH BEIGN COOIE SON SHEN AS
OOILLEY
HAINK OO CORAA VEIH'N AASHAGH ER CHEU Y
LIOAR SHAMYR AS REN Y SHEEAN AYNJEE CORI
VOISH BOAYL DY MY CHREE ER MODDEY ROUYR
JEH QUINSY MORRIS RHYM VA'N EMSHYR OOASHLEYDER CORREE
RHYM SHOOT SHEEAN AGH REN OO NEVER NEDDYM
MEENAGHEY HAINK SHILLEY MAYNRYS STIAGH AYNS NY SOOILLYN
ECHEY CHOUD DEE MEE MAGH COEMSHIREE MOGHREY ISH
AS REN MEE ROIE HUGGEY LESH LAUEYN SHEEYNT
MAGH
REN COYRT LESH OO DYS SHOH DEIE MEE
FOAST HOIG NY LAUEYN RYCHEILLEY TA MEE SHEEIN
DY VEL ARD VA MOIR
HUG OO CHILDREN
AS SHOH YN KILOGRAM CHA NEL MEE ER
CHLASHTYN VOISH SHUYR RISH TREE LAGHYN AS TA
MEE FEER IMNEAGH CHA NODDYM FAAGAIL ER FOSHLYM
AYNS STAYD CUR FYS DOU MYCHIONE YN AGHT
TA NY ROOSHEE NY JEEM CUMRAIL HOLLYWOOD
TA MEE SHEEIN DY DAINK MEE CUR CREEOIL
DY PHISHYR NY VEL FEME AYD AGH DINSH
DOU DY YANNOO
SHOOYL VAN ELSINORE VIE AS GHOW EH EE
ER LAUE AS IUSHIU DY JEERAGH STIAGH AYNS
E HOOILLYN CHOOISH DOOYRT EH FOILL DOOINNEY DUNNAL
UN RED SHARE SY DAIL SHOH CREVOISH BEEYM
AYNS BOIREY TOU USS DTY GHUILLEY SON SHICKERYS
WELL FEAILLEY VA JANNOO YN JO OBBRAGHEY NY
NUY WHEESH AS DTY ARBYL AGH TA JEE
COYRT RHYM DOMINGO TRA TA FEME AIN ORROO
CHA NEL CREE DY LIOOAR AYM DY HEET
ER OOILLEY NY MYNPHOINTYN
VA GREAIN ATCHIMAGH ER VE ARDRUSHEN AS V'EE
JANNOO AWREE NY SMOO NA ROIE ER SON
GA DY JAGH PALCHEY FOEE STIAGH AYNS MY
CUISHLEEYN ECK CHA ROW COYRD BEG CHO FREGGYRTAGH
SON LHEEYS CHO MIE AS NY KEAYRTYN ELLEY
VAINSHTYR BEG DYS BIOYS REESHT RED ENNAGH AGGLAGH
DY AKIN RISH DY CHLASHTYN
MOOAR ASS CHYNDAAYS GHAELJEE DROGHGHELLAL LIORISH BRYMSTONE HARRISH
VOISH SHEN RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
FASTYR JEDOONEE EDDYR SHIU BIO MYSH SHIAGHT BEEYM
AS SHYNNAGH ORT NISH AS ERYFA SHEN VE
ABBYR SHEN REESHT CHA REN OO
IS KILLING VEIH
UN
YOARREE GYS LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
I RISHYN TA THIE